====!! OJOOO DE NO ESTAR LEYENDO EL CODIGO DE SANTI ===

agregue a time.c y time.h el sleep() de santi a ver si anda
ahora si escribo se queda colgado
creo que el sleep nunca termina. tiene ese while (se), y nunca se esta incrementando se. deberia ver como lo hace sanchu?
ya entendi, en timer_handler ademas de incrementar ticks, hace se += 55
ahora mi se se llama ellapsed y funciona como el de sanchu

ahora hardcodee el freq = 100 desde systemcalls

veo q el cursor ahora tarde en dibujarse, asi que puse sleep(100) en sound.c. creo que esta funcinoando
todo el caminito hasta llamar a beep, pero no se escucha

efecitvamente titila mas lento y ahora me tarda en registrar inputs. esta andando la funcion

en systemcall hice que vuelva a recibir la frequencia por parametro
ahora hardcodee EN sound.c, en beep() para q llame a playSound (100)
agregue OTRO sleep en beep(), desp del mute().  a ver si pasa algo -> va mas lento todo pero no hay audio. LO SAQUE

volvi a ponerle 10 al llamado a sleep(10) en beep()